Минск и область!!
Плюшечке Ненси очень нужна Ваша забота! Ненси - взрослая дама, спокойная, уравновешенная, дружелюбная. Дома ведёт себя спокойно, ничего не портит, приучена к выгулу.
Если Вам нужна собака-компаньон для спокойной, размеренной жизни, неспешных прогулок, совместного просмотра телепередач - лучше Ненси Вы точно не найдете!
Ненси около 5-и лет, она стерилизована и привита.
Если Вам нравится Ненси и Вы хотели бы подарить ей дом и свою заботу - звоните, пишите, приезжайте знакомиться!
☎ +375 44 772-72-65 Ирина
☎ +375 29 155 13 70 Даша (https://vk.com/id581854436)