Минск и Минская область

Котик Матвей очень ждет, что в этом году ему точно повезет и его семья его найдет!
Матвею 1.5 года, привит, кастрирован, здоров. У него замечательный характер, больше всего на свете Матвей любит ласку человеческих рук, с удовольствием подставляет пузико, чтобы его погладили и похвалили. Матвей совершенно ненавязчивый, тихий котик, поэтому ему было очень сложно выжить на улице, где его обижали местные коты-задиры. Сейчас Матвей дружит со своими соседями в кошачьем общежитии, но достаточно взглянуть на этого бело-рыжего красавца, как сразу становится ясно - он мечтает о доме и своем человеке!
Если вам приглянулся наш Мэттью, приезжайте знакомиться!
Отдается взрослым ответственным людям по договору с ненавязчивым отслеживанием дальнейшей судьбы (фото/видео в мессенджер).

+375 29 155 13 70 (Дарья, есть Вайбер, Телеграм, What'sApp)
https://vk.com/id581854436